apple,táo
abstract,trừu tượng
achieve,đạt được
adhere,tuân thủ
adjourn,hoãn lại
admissible,được chấp nhận
admonish,quở trách
advantage,lợi thế
adverse,bất lợi
advocate,ủng hộ
affluent,giàu có
aggravate,làm trầm trọng thêm
aggression,sự hung hăng
ambiguous,mơ hồ
amend,sửa đổi
analogy,sự tương tự
analyze,phân tích
anarchy,tình trạng vô chính phủ
anomaly,sự bất thường
antithesis,sự đối lập
anxious,lo lắng
apathy,sự thờ ơ
appetite,sự thèm ăn
application,ứng dụng
apprehend,bắt giữ
apprehensive,lo lắng
appropriate,thích hợp
aptitude,năng khiếu
arbitrary,tùy tiện
argument,lập luận
articulate,rõ ràng
ascertain,xác định
ascetic,khổ hạnh
assess,đánh giá
assiduous,cần cù
assuage,làm dịu
assume,giả sử
authentic,xác thực
autonomous,tự trị
aver,khẳng định
average,trung bình
aversion,sự ghê tởm
avid,đam mê
baffle,làm cho bối rối
banana,chuối
bane,tai họa
beautiful,đẹp
benefit,lợi ích
benevolent,nhân hậu
bicker,cãi vã
big,lớn
bleak,ảm đạm
bloated,phình to
blunt,thẳng thắn
bolster,củng cố
bonanza,sự giàu có
bothersome,phiền phức
boy,cậu bé
boycott,tẩy chay
brawny,vạm vỡ
brazen,trơ tráo
breach,sự vi phạm
brevity,tính ngắn gọn
burgeoning,đang phát triển
calculate,tính toán
car,ô tô
cat,mèo
catastrophe,thảm họa
cautious,thận trọng
cease,ngừng
censure,chỉ trích
chagrin,sự thất vọng
challenge,thách thức
challenging,đầy thử thách
chaotic,hỗn loạn
charity,lòng thương xót
chaste,trong trắng
chauvinist,người theo chủ nghĩa sô vanh
chubby,mập mạp
circumspect,thận trọng
circumvent,lách
city,thành phố
clandestine,bí mật
classify,phân loại
claustrophobic,sợ không gian chật hẹp
cleave,dính chặt
clement,nhân từ
clog,làm tắc nghẽn
coarse,thô lỗ
cogent,thuyết phục
collusion,sự thông đồng
commend,khen ngợi
commiserate,thông cảm
commodity,hàng hóa
commotion,sự náo động
commute,đi lại
compact,nhỏ gọn
compare,so sánh
compel,bắt buộc
complacent,tự mãn
conclude,kết luận
conclusion,kết luận
conjecture,phỏng đoán
consider,xem xét
contrast,đối chiếu
criticize,phê bình
data,dữ liệu
daunt,làm nhụt chí
day,ngày
debase,làm mất giá trị
debilitate,làm suy yếu
debonair,lịch lãm
decadence,sự suy tàn
decisive,quyết đoán
decorum,phép tắc
deem,cho là
defeat,thất bại
defiance,sự thách thức
defiant,thách thức
define,định nghĩa
definitive,xác định
degrade,hạ thấp
dehumanize,phi nhân hóa
delusion,ảo tưởng
demise,sự qua đời
demolish,phá hủy
demonstrate,chứng minh
demoralize,làm mất tinh thần
denote,biểu thị
depict,miêu tả
deplore,lên án
deport,trục xuất
deportment,cách cư xử
deprecate,chê bai
depress,làm suy sụp
deprive,tước đoạt
deride,chế giễu
derogatory,miệt thị
describe,mô tả
desolate,hoang vắng
despair,tuyệt vọng
desperate,tuyệt vọng
despicable,đáng khinh
despot,bạo chúa
despotism,chế độ chuyên chế
destabilize,làm mất ổn định
destined,được định mệnh
destitution,sự nghèo khó
destroy,phá hủy
destruction,sự phá hủy
detach,tách rời
detailed,chi tiết
detain,giam giữ
deterrent,chất ngăn ngừa
detract,làm giảm
devastate,tàn phá
develop,phát triển
devote,dành cho
dexterity,sự khéo léo
diagram,sơ đồ
dictate,ra lệnh
diffident,thiếu tự tin
dilapidated,đổ nát
dilemma,tình thế khó xử
diminish,làm giảm
disabuse,giải tỏa hiểu lầm
disadvantage,bất lợi
disagree,không đồng ý
disallow,không cho phép
disappoint,thất vọng
disapprobation,sự không tán thành
disarm,làm mất vũ khí
disassociate,tách rời
disavow,chối bỏ
disband,giải tán
disburse,chi trả
discern,nhận ra
discharge,giải phóng
discipline,kỷ luật
disclaim,từ chối
disclose,tiết lộ
discompose,làm mất tinh thần
disconcert,làm bối rối
discontent,bất mãn
discontinue,ngừng
discredit,làm mất uy tín
discreet,kín đáo
discriminate,phân biệt đối xử
discuss,thảo luận
disdain,khinh thường
disease,bệnh tật
disgrace,ô nhục
disguise,ngụy trang
disgust,ghê tởm
dishearten,làm nhụt chí
dishonest,không trung thực
dishonor,làm nhục
disillusioned,thất vọng
disintegrate,phân rã
disinterest,không quan tâm
disjointed,rời rạc
dislike,không thích
dislocate,làm trật khớp
distribute,phân phối
document,tài liệu
dog,chó
early,sớm
easy,dễ dàng
eat,ăn
economy,nền kinh tế
education,giáo dục
effect,tác động
efficient,hiệu quả
effort,nỗ lực
egg,quả trứng
eight,tám
either,hoặc
electric,điện
element,thành phần
else,khác
empty,trống rỗng
enable,cho phép
end,kết thúc
enemy,kẻ thù
energy,năng lượng
engage,tham gia
engine,động cơ
enjoy,tận hưởng
enough,đủ
enter,bước vào
entire,toàn bộ
environment,môi trường
equal,bằng nhau
equipment,thiết bị
error,lỗi
escape,trốn thoát
especially,đặc biệt là
essay,bài luận
establish,thành lập
estimate,ước tính
evaluate,đánh giá
even,thậm chí
event,sự kiện
every,mỗi
evidence,bằng chứng
exact,chính xác
examine,nghiên cứu
example,ví dụ
explain,giải thích
factor,yếu tố
family,gia đình
figure,con số
focus,tập trung
friend,bạn
function,chức năng
garbage,rác
garden,vườn
gas,khí
gate,cổng
gather,thu thập
general,chung
generation,thế hệ
generous,hào phóng
genre,thể loại
gentle,dịu dàng
gesture,cử chỉ
gift,món quà
girl,cô gái
glance,liếc nhìn
global,toàn cầu
glory,vinh quang
glove,găng tay
go,đi
goal,mục tiêu
god,thần
gold,vàng
good,tốt
government,chính phủ
grade,điểm
grain,hạt
grand,vĩ đại
grant,cấp
grass,cỏ
gray,xám
great,vĩ đại
greed,tham lam
green,xanh lá cây
greet,chào
grocery,tạp hóa
group,nhóm
grow,phát triển
guide,hướng dẫn
guilty,có tội
guitar,guitar
habit,thói quen
hair,tóc
half,nửa
hall,sảnh
hammer,búa
hand,tay
hang,treo
happen,xảy ra
happy,hạnh phúc
hard,cứng
hat,mũ
have,có
head,đầu
help,giúp đỡ
home,nhà
hot,nóng
house,nhà
hypothesis,giả thuyết
identify,xác định
implication,hàm ý
improve,cải thiện
indicate,chỉ ra
inference,suy luận
influence,ảnh hưởng
interpret,giải thích
investigate,điều tra
issue,vấn đề
justify,biện minh
like,thích
limit,giới hạn
literature,tài liệu
love,yêu
man,người đàn ông
measure,đo lường
method,phương pháp
model,mô hình
monitor,theo dõi
mother,mẹ
music,âm nhạc
negative,tiêu cực
new,mới
no,không
observation,quan sát
observe,quan sát
one,một
opinion,ý kiến
organize,tổ chức
outline,phác thảo
parameter,tham số
people,người
positive,tích cực
predict,dự đoán
prepare,chuẩn bị
present,trình bày
pretty,xinh đẹp
process,quá trình
prove,chứng minh
provide,cung cấp
recommend,khuyến nghị
refer,tham khảo
relate,liên quan
report,báo cáo
represent,đại diện
research,nghiên cứu
result,kết quả
same,giống nhau
sandwich,bánh mì kẹp
satisfied,hài lòng
save,tiết kiệm
say,nói
scene,cảnh
schedule,lịch trình
school,trường học
science,khoa học
screen,màn hình
sea,biển
seat,ghế
secret,bí mật
secretary,thư ký
section,phần
secure,an toàn
see,nhìn thấy
seed,hạt
seek,tìm kiếm
seem,dường như
selection,lựa chọn
sell,bán
send,gửi
sense,cảm giác
sentence,câu
separate,tách biệt
serious,nghiêm túc
serve,phục vụ
service,dịch vụ
session,phiên họp
set,đặt
settle,ổn định
several,vài
severe,nghiêm trọng
shadow,bóng
shall,sẽ
shame,xấu hổ
shape,hình dạng
share,chia sẻ
sharp,sắc
she,cô ấy
sheep,cừu
sheet,tấm
shelf,kệ
sheriff,cảnh sát trưởng
shift,thay đổi
shine,tỏa sáng
ship,tàu
shirt,áo sơ mi
shock,sốc
short,ngắn
should,nên
shoulder,vai
shout,hét lên
show,hiển thị
smile,mỉm cười
solution,giải pháp
solve,giải quyết
speak,nói
star,ngôi sao
statistic,thống kê
stop,dừng lại
study,học tập
summarize,tóm tắt
sun,mặt trời
support,hỗ trợ
theory,lý thuyết
time,thời gian
tree,cây
trend,xu hướng
two,hai
understand,hiểu
utilize,sử dụng
variable,biến
want,muốn
water,nước
we,chúng ta
what,cái gì
when,khi nào
where,ở đâu
white,trắng
why,tại sao
world,thế giới
yes,vâng
you,bạn
